คิดถึงคุณตลอด
ไม่ว่าทำอะไร ก็คิดถึงคุณ
ทำร้ายร่างกาย
พยายามอย่างใช้แรงให้หมด
เคยดื่มเหล้า อะไรก็ทำหมดแล้ว
แต่ก็คิดถึงคุณมากอยู่ดี
คุณคิดไม่ถึงใช่ไหมว่าจะได้ยินแบบนี้
งั้นคุณก็คิดสักหน่อยนะ
นี่คือคำพูดจากใจ
พักผ่อนเถอะ
ตอนแรหอยากไปส่งคุณนะ
แต่เวลาไม่พอแล้ว ต้องรีบไปตอนนี้
ไปรายงานตำแหน่งของกองทัพให้กับกองบัญชาการใหญ่
ที่นั่นสามารถโทรได้ใช่ไหม
ฉันมีเรื่องจะโทรหา
กองร้อยจาจินถู ขอรวบรวมสภาพประสบภัยพิบัติตอนนี้ครับ
ตอนนี้มีผู้สูญหาย 3 ราย
20 คนเสียชีวิต 42 คนได้รับบาดเจ็บ
ไม่มีคนที่ได้รับบาดเจ็บอีก จบแล้วครับผม
เครือข่ายสื่อสารของกองร้อยม่ออูหลู่ติดขัดใช่ไหม
ใช่
ต้องใช้เวลาซ่อมนานเท่าไหร่
กำลังรีบซ่อมอยู่
อีก 5 นาที เริ่มประชุมการรวบรวมและรายงาน
เสี้ยวนาทีสุดท้าย
ฉันอยู่ข้างเขาค่ะ
เขามีคำที่อยากจะฝากบอกคุณนาย ฉันจึงติดต่อคุณนายมาค่ะ
ไม่ต้องทำงาน แค่นอนอยู่เฉยๆและมองดูท้องฟ้า
ก็ดีพอแล้ว
นี่โชคดีขนาดไหน
ได้เงินดอลลาร์ ส่งลูกไปเรียนที่มหาวิทยาลัย
พวกเขาได้ใช้ชีวิตแบบตามใจชอบก็ดีแล้ว
เมียผม
เมียผมกับผม ถ้าจะเทียบกับเวลาที่เราอยูด้วยกัน
เวลาที่มองรูปน่าจะเยอะกว่านะ
ยู่หนานของเรา หลังจากนี้
จะต้องมองรูปฉันจริงๆแล้วนะ
ส่วนเงินบำเหน็จ นอกจากที่ทำงานให้
หลานชายจะเป็นคนจัดการ
ใช่
ยังมีอีก เขาบอกว่า อย่าเป็นโสดนานเกินไปเลยนะคะ
ผ่าตัดฉักเฉินเสร็จแล้วเหรอ
ทำดีมากนะคะ คุณซ่อง
อันนี้ดูเหมือนจะเป็นแหวนที่ใช้ในงานแต่งงาน
ใช่
ขโมยมาเหรอ
นี่คือของผู้ป่วยคนนั้นที่เพิ่งทำการผ่าตัด
คืนให้เขาไม่ได้แล้ว
ก่อนจะฉีกเฝือกที่แขนซ้ายออก
เอาไว้อย่างนี้ก่อนนะคะ
ขอบคุณมากครับ
ต้องทำ แบบนี้จริงๆเหรอ
ถ้าเธอไม่ทำ แล้วฉันจะทำไงล่ะ
เอาเลือดเป็นค่าตอบแทน ทำคำมั่นสัญญาไว้แล้ว
เอาเลือดมแล้ว งั้นจะทำอะไรล่ะ
ใช่สิ เอามาหมดแล้ว ทำอะไรก็ไม่ได้แล้ว
ทางขวา
ช่วยหน่อยนะ
ไม่หิวเหรอ
ทำเร็วๆสิแล้วกินไปข้าวกันเถอะ
ทางซ้าย
อย่าทำแบบนี้สิ เหมาะกับหน้าตาเธอหน่อย
ซ่อนใบหน้าแบบนี้นี้มีประโยชน์อะไรบ้าง
ที่หลังก็จะใช้กับเธอ
ต้องได้คุณเป็นเมียก่อน
เอะอะก็พูดว่าเมียตลอด
เธอให้ฉันพูดแล้วถือว่ายินยอมแล้วนะ
ไฟฉาย ทางซ้าย
เดี๋ยวค่อยทำ
บอกว่าหิวแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันไปเตรียมของกินก่อนนะ
ใช่แล้ว
คนนั้น ที่ซ่อมรถอยู่
เขาเป็นใครเหรอเมื่อกี้ใช้ห้องผ่าตัดเรา
เขาบอกว่าเป็นคุณหมอทูตสันติภาพแบบนี้
จริงเหรอ
หน้าตาหล่อขนาดนี้ ทำไมถึง
คือหมอจานหนีเอ่อไม่ใช่เหรอ
อ๋อ รู้จักเขาเหรอ
ใช่แล้ว ฉันดูออกทันที
ควรทักทายกับเขาหน่อย
ดูสิบ้าแล้ว
ฉันแค่เป็นแฟนคลับเขา
เขาไม่ใช่หมอธรรมดาเหมือนหมอสวาท
พูดอย่างไรดีนะ เหมือนซือแหวยเจ๋อแบบปิวเกย
เขาเป็นคนแคนาดา
เป็นคนรวยรุ่นหลังที่มีชื่อเสียงมาก
จริงเหรอ
จริงสิ
ดังนั้น เขามีชื่อเสียงมากในทางรัฐบาล
คุณแม่เป็นคนเกาหลีใต้
ดังนั้นเขามีชื่อเสียงมากในเกาหลีใต้ ด้วย
เศรษฐีแบบนี้
ทำไมถึงมาทำเรื่องแบบนี้ล่ะ
เพราะว่าเป็นเศรษฐีนั่นเหละ
ไม่มีอะไรต้องรำคาญใจ
เลยหาเรื่องทำสักนิด
หัวหน้าทีมเจียงอยู่ไหน
เขายังอยู่ที่กองบัญชาการใหญ่หรือเปล่า
อย่ามองแล้ว
ที่นี่มีที่ไหนที่เปลี่ยวๆไหมคะ
ปกตินี่เป็นคำพูดของผู้ชาย
งั้นเราไปที่เปลี่ยวเปลี่ยวกันเป็นไงบ้าง
วันนี้เธอทำได้ดีมาก
ได้ยินคำตอบของคุณ
ผมถึงจะเช็ดน้ำตาให้คุณได้
มองที่ผม
ว้าว
หน้าด้านจริงๆ
ไม่ว่าในโลกนี้กำลังเกิดอะไรขึ้นอยู่
นึกว่าได้มีโอกาสปลอบใจคุณได้ซะอีก
ได้รับการปลอบใจจากร้อยเอกแล้ว
ขอบคุณมาก ที่คุณกลับมา
ถ้าวันนี้ไม่มีร้อยเอก
ฉันคงจะหนีไปแล้ว
ถ้าอยากหนี เราหนีไปด้วยกันนะ
ตั่งแต่สมัยก่อน
ชายหญิงหนีไปด้วยกัน ถึงจะสนุกดี
เพชรเก็บไว้อยู่ในตู้นิรภัย
คุณไม่ใช่ไม่รู้เหตุการณ์นิ
ขอเวลาอีกหน่อยครับ
นี่ไม่เหมือนที่คุยกันไว้นี่
สถานการณ์ตอนนี้ เหมือนกับภัยธรรมชาติ
สำหรับคนเราที่ทำธุรกิจ
ภัยธรรมชาติเป็นช่วงเวลาที่สำคัญ รองเท่ากับสงคราม
ดังนั้น ก่อนพรุ่งนี้คืน นายต้องเตรียมเพชรไว้
แต่ตอนนี้มีหลายคนมองดูอยู่
อย่าหาข้ออ้าง รีบจัดการเร็วๆ
พรุ่งนี้ก่อนพระอาทิตย์ตกดิน เพชรต้องส่งถึงมือ
เข้าใจไหม
เข้าใจ เข้าใจ
อะไรเนี่ย
มีคนอยู่มั้ยครับ
ช่วยหน่อยครับ
อ้าว น่าเบื่อจริงๆ ตายจะดีกว่า
อ๋อ ไอ้ขี้เซา หนูเจียง
หมวกนิรภัย อยู่สถานที่ทำงานต้องสวมหมวกนิรภัย
หมวกนิรภัย หมวกนิรภัย
ทำแบบนี้ หัวจะแตกแน่ๆ ไอ้หนู
ผมสวมหมวกนิรภัยอยู่แล้ว
มาช่วยหน่อย มาช่วยหน่อย
สบายใจมาก ควรจะทำแบบนี้ตั้งนานแล้ว
จากที่นี่ไปห้องทำงาน เปิดทางเลย
โอเค หยุดก่อน
หยุดเครื่องขุดดินก่อน
กองทหารพิเศษอาอึฝา
เริ่มค้นหาผู้รอดชีวิตอีกรอบ
ทีมแพทย์ รอคำสั่ง
รับทราบค่ะ
เกิดอะไรขึ้น ทำไมถึงยังค้นหาอะไรเนี่ย
ยังมี 3 คน ที่หายไป
น่าจะตายไปแล้ว ว่าอะไรเนี่ย
สภาพตอนนี้
หายก็หมายความว่าตายไปแล้ว
การแจ้งเวลาเสียชีวิตคือเรื่องของหมอ
อุ้ย สิบเอก วันนี้คุณเป็นผู้จัดการเหรอ
กรุณาออกจากที่นี่
ออกไปที่ไหนล่ะ ฉันพูดอะไรผิดห้ะ
ว๊าย น่าเกลียด กรุณาออกไป
คนหายก็คือผู้ที่รอดชีวิต
เราจะไม่ทิ้งผู้ที่รอดชีวิต
เริ่มค้นหา
ถ้าไม่ได้
งั้นก็หาทางแก้ไข
จะบ้าแล้ว
นี่คือทีมกู้ภัยไถ่ป๋ายครับ
ข้างในยังมีคนไหมครับ
ถ้ามีก็เคาะ 3 ครั้งครับ
ถ้าไม่ได้ ผมก็ต้องคิดวิธีแก้ไข
ผมต้องหาผู้รอดชีวิตให้เจอ
เราคือทีมกู้ภัยไถ่ป๋าย
พี่ครับ พี่มาจากทีมกู้ภัยใช่มั้ย
อ้าว จะช่วย้ขาออกมาได้ยังไงล่ะ
พี่ครับ ขอช่วยหน่อย เร็วๆหน่อยครับ
ผมเป็นหมอครับ
อาฟเตอร์ช็อก ทุกคนถอยไป
คุณเป็นไงบ้าง ไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ ช่วยผมออกไปหน่อย เร็วๆครับ
จับมือผม
ทำอะไร จะหล่นลงแล้ว เร็วๆหน่อย
ขอ ขอโทษครับ
ไปไหน เฮ้ย ช่วยหน่อย
เป็นไงบ้างครับ
ข้าง ข้างในมีคน
คุณหมอครับ เป็นไงบ้างครับ
บาดเจ็บตรงไหนหรือเปล่า
ข้างในมีคน
เร็วๆ ทางนั้นจะถล่มลงแล้ว
ข้างในมีคน เป็นคนเกาหลีใต้
คุณอยู่ตรงนี้ก่อน
แกนอาคารกำลังสั่นไหวอยู่
ถ้าเอียงเกิน 10 องศา ให้เป่านกหวีด
ครับผม
ให้คุณจัดการคุมห้องยุทธการด้วยนะครับ
ร่างกายโอเคดีใช่ไหม
ยังดีอยู่
แผ่นดินไหวเกิน 5 ริกเตอร์
หรือได้ยินเสียงเป่านกหวีดแล้ว
รับทราบ
ยื่นมือมาให้ฉัน
ดีที่ไหนล่ะ
ฉันมัดผ้าพันแผลให้คุณก่อนไว้ค่อยไป
นี่คือที่ไหน
ใต้ดิน ชั้นสาม
จะบ้าตาย
ช่วยหน่อยครับ
ช่วยผมหน่อย
คนข้างในได้ยินเสียงมั้ย
คนที่ยังมีชีวิตอยู่
ได้ยินเสียงผมมั้ย
ได้ยินครับ
ได้ยินชัดมาก
ช่วยหน่อย
สถานที่ที่มีผู้รอดชีวิต
อยู่ที่ใต้ดินชั้นสามฝั่งตะวันตก
ทีมอาอึฝากำลังพยายามหาทางเข้าอยู่ค่ะ
บอกพวกเขา ผมกำลังจะเข้าไป
เราไปด้วย
เตรียมตู้กู้ภัย
หมอเจียง คุณรออยู่ตรงนี้
ต้องแน่ใจสภาพผู้ป่วย
หลักการแรกของสถานีกู้ภัย คือ
หลีกเลี่ยงการทำให้มีผู้บาดเจ็บเพิ่ม
ก่อนที่ แน่นอนสภาพปลอดภัย
การรักษาคนเจ็บปวด
ให้ทีมกู้ภัยจัดการเบื้องต้นเอง
อ้าว
หมาป่าเรียก ห้องบัญชาการได้ยินไหม
อีกห้านาที สามารถหาผู้รอดชีวิตได้
ต้องการตู้กู้ภัย
รับทราบ กำลังจะลงไปเดี๋ยวนี้
ทำอะไรอยู่
เธอนึกว่าผมอ่านไม่ออกเหรอ
ต้องหมายกำกับไว้ให้ดี
ผมเป็นคนที่ได้คะแนนสูงสุด
จบจากจักรวรรดิญี่ปุ่นกองทัพวิทยาลัย
นอกจากนี้ ยังเรียนอยู่ที่ โรงเรียนทหารจุดตะวันตก
โรงเรียนทหารใช้ภาษาอังกฤษในการสอนทั้งหมด
หลังตรวจผู้รอดชีวิตแล้ว
บอกฉันทันที
ให้คุณ
เมื่อผมกลับมา จะคุยกับเป็นภาษาอังกฤษ
เดี๋ยวค่อยเจอกัน
พี่ครับ พี่มีของกินมั้ย
พี่คนนี้มีแค่น้ำดื่ม
บอกว่าผมกินอะไรไม่ได้
อ้าว มือเปล่า
แข็งแรงดี แต่พูดเยอะเกินไป
ปัญหาอยู่ตรงนั้นแหละ
ต้องใช้ปั๊มไฮดรอลิก กางเหล็กกล้าออก
แต่ช่องแคบไป น่าจะต้องการเวลาหน่อย
แต่ นายมายังไง
คนที่ทำงานที่ตะวันออก
ทำไมอยู่ที่ตะวันตกล่ะ
นี่คือตะวันตก ใช่มั้ย
มีช่องอันนึง ก็ปืนมาเรื่อยๆ
ควรปีนขึ้นไปคงจะถูกทางแล้ว
จริงๆเลย ยังไงก็มาช่วยผมให้ออกไปเร็วๆนะ
ท้องทั้งหิวทั้งปวด
ตรงไหนปวดที่สุด
ความตันโลหิต 130 110 ชีพจร 85
สงสัยว่าเป็น ข้อเท้าซ้ายกับบ่าขวากระดูกหัก
สัญญาณชีพจรยังดีอยู่
ใช้การฉีดน้ำเกลือก่อน
ฉีดกลูโคสและยาแก้ปวด
ใช่แล้ว เคณฉีดยาเป็นใช่ไหมคะ
เป็นสิ
มีประสบการณ์ไหม
เคยฝึกที่กองทัพมา
มีประสบการณ์จริงเหรอ
ทำไมวันนี้ทุกคนไม่เชื่อผมอย่างนี้ล่ะ
ถ้าแขนฉีดไม่เป็น ฉีดหน้าผากให้ไหม
หน้าผากจะเจ็บกว่านะ
ฉีดแขนเถอะ
ฉีดยา แล้วใช้ยาต้านการอักเสบที่ไม่ใช่แอลกอฮอล์ 30 มิลลิกรัม
ยังต้องการปั๊มไฮดรอลิก
น่าจะใช่สิ
น่าจะต้องออกไปเอา
ใช่ ดูแล้วต้องการนายนะ
ออกไปเอาหน่อย
ผมรออยู่ตรงนี้ ทางออกแคบมาก
เรื่องที่ใช้แรงเยอะต้องการสิบเอกซี้
ผมจะออกไปเอา
ผมโดนขังนานเท่าไหร่แล้วครับ
นับแล้วน่าจะเป็นวันที่ 3
นับชั่วโมง เป็น 50 กว่าชั่วโมง
คนตายเยอะไหม
ตายไปหลายคนแล้ว
แต่ก็หลายคนที่รอดชีวิต
นายเองก็รอดแล้วไม่ใช่เหรอ
นี่ ก็ยังไม่แน่ใจ
แต่ ทำไมถึงคันแบบนี้ล่ะ
หมอเจียงครับ ได้ยินไหม
เกิดอาการหายใจไม่ออก ความตันโลหิตต่ำลง
แต่ก็แน่ใจแล้วจึงฉีดให้เขา
เป็นฉีดถูกต้องแล้วเป็นแบบนี้
อะไรนะ
แม้ว่าไม่ค่อยเจอ
แต่เขาน่าจะแพ้ยาต้านการอักเสบที่ไม่ใช่แอลกอฮอล์
เดี๋ยวช่องหายใจก็น่าจะบวมด้วย
งั้นทำอย่างไรดี
เพิ่มการฉีดยา 2 เท่า
ใช้แต่เฟนิรามีนคงจะหายป่วยได้
อย่ากังวลเลย
แต่ในตู้ยาที่เมื่อกี้เธอเอาไปไม่มีอันนี้
ทำไงดี
ร้อยกองช่วยกำลังฟังอยู่ใช่ไหม
ผมจะเอาไป
ฉันหา ให้คุณค่ะ
ข้างในเป็นไงบ้าง
ไม่ค่อยดีเลย
ถล่มลงได้ทุกเวลา
นี่เฟนิรามีนค่ะ
นี่ไม่ใช่อาฟเตอร์ช็อกครับ
เสียงอะไรเนี่ย มาจากโรงงานไฟฟ้ารีบไปดู
เกิดอะไรขึ้น คืออาฟเตอร์ช็อกเหรอ
ห้องบังคับบัญชา ห้องบังคับบัญชา
อ้าว นี่อะไรอีกเนี่ย
เพิ่งจะรอดชีวิต เกิดอะไรขึ้นอีกเนี่ย
ก้มหัวลง
รุ่นพี่คะ เป็นไงบ้างคะ รุ่นพี่คะ
ตอบหน่อยค่ะ
รุ่นพี่ รุ่นพี่คะ
วิทยุสื่อสารไม่มีสัญญาณแล้ว
หัวหน้า หัวหน้าครับ
ผู้จัดการเฉินกำลังขุดดินอยู่
อยากตายเหรอ รีบจับคนนั้นมา
ไอ้บ้า หยุดเลยนะ
ยังมีคนอยู่ใต้ดินนะ ไอ้บ้านี่
จับได้คนบ้านี้แล้ว
ดูให้ดีๆ อย่าให้เขาหนีไป
ถ้าเกิดความเสียหายอะไร
จะต้องเอาเลือดหัวมันออก
ทิมอาอึฝา เตรียมตัวให้พร้อม
ไม่มีเวลาแล้ว
ครับ
ฐานรากไม่มั่นคงแล้ว ถ้าเกิดอุบัติเหตุอีก
หากอันตรายก็ช่วยไม่ได้แล้ว
เคารพ
ลุงครับ ลุงครับ
ลุงครับ เป็นไงบ้างครับ
ลุงครับ ยังมีชีวิตอยู่ไหม
ตื่นสิ ลุง
อ้าว น่าจะตายแล้ว
เฮ้ มีคนไหม
ตรงนี้มีคนตายแล้ว
ฉันไม่ใช่ลุงนายนะ
เป็นไงบ้าง
ลุง นึกว่าลุงตายแล้ว
เคยบอกแล้ว ไม่ใช่ลุง
ตอนนี้เรื่องนี้สำคัญมากหรอก
สำคัญเหมือนเดิม
เจ็บตรงไหนไหม
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่สนใจผม
ลุงครับ แขนลุงมีเลือดไหล
จริงยะ
เท้านายออกมาแล้ว
มีประโยชน์อะไรล่ะ ทางเข้าปิดแล้ว
เหมือนตอนติดคุก
หัวหน้าเรียก ห้องบังคับบัญชาการ ตอบหน่อยครับ
หัวหน้าเรียก ห้องบังคับบัญชาการ ทิมอาอึฝ่า
ยังบอกว่าโชคดีที่ได้รอดชีวิต
เอาเถอะ ถือว่าผมตายแล้ว
ไม่ต้องกังวล ไม่ตายหรอก
พูดอะไรเนี่ย วิทยุสื่อสารก็ไม่มีสัญญาณแล้ว
ต้องออกไปได้สิ
แฟนยังรออยู่
ผมไม่มีแฟนหรอก
ลุงมีแฟนมั้ย
เมื่อกี้ ในวิทยุสื่อสาร
ได้ยินเสียงผู้หญิงคนนั้นไหม
ฉันชอบเธอมาก
แต่โดนเธอเทมาแล้วสามครั้ง
ถ้าตายแล้วจะดีกว่า
อ้าว งั้นพี่ยังมีชีวิตอยู่
ถ้าเป็นผม เสียหน้าตายไปแล้ว
เรื่องที่ยาก ฉันทำได้ตลอกแหละ
นี่คือห้องบังคับบัญชาการ หัวหน้าตอบด้วย
ตอบหน่อยเถอะค่ะ
ใจร้อนจะตายอยู่แล้ว
ต้องปลอดภัยสิ เดี๋ยวเขาก็ตอบค่ะ
ทำอะไรอยู่ เมื่อกี้เริ่ม
เตรียมพร้อมตลอดเวลาสิ
จะได้ไม่ล้ม
หวังว่าคุณปลอดภัย
ร้อยเอกก็เช่นกันค่ะ
แต่ตอนนี้ผู้หญิงคนนั้นคงจะตกใจ
นึกว่าฉันตายไปแล้ว
เธอต้องคิดว่า
น่าจะรับรักฉันไปตั้งแต่แรก
ดังนั้นพี่ถึงดีใจเหรอ
ไม่ใช่ ฉันกังวลต่างหาก
ยื่นแขนออกมา
นายชื่ออะไร
เจียงหมินจ่าย
พี่จะทำอะไร
ถ้า
ถ้าอะไร
ถ้านายออกไปแค่คนเดียว
พูดอะไรเนี่ย
ถ้าออกไปก็ต้องไปด้วยกัน
อย่าพูดอีกนะ
คอเริ่มบวมแล้ว
หยุดพูด นั่งเฉยๆเถอะ
คอผมก็บวมแล้ว
ดูสิ ผมบอกแล้วว่าผมจะตาย
นายไม่ตาย นายไม่เชื่อฉันเหรอ
หน้าฉันดูน่าเชื่อถือออก
ไม่เลยสักนิด
ตอนนี้นายไม่สบายถึงคิดแบบนี้
ถึงยังไงฉันก็ยังเชื่อในเพื่อนทหารของฉัน
ดังนั้น นายลองเชื่อพวกเขาสักครั้งเถอะ
อ้าว ลุงนี่เอง
ทีหลัง ถ้ายังมีชีวิตอยู่ช่วยตอบให้ไวหน่อย
เห็นหรือยัง
ได้รับการช่วยแล้ว
ผู้รอดชีวิตกำลังออกจากที่นี่
ทีมแพทย์เตรียมให้พร้อม
คุณไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ชื่ออะไร
ได้รับช่วยแล้ว
เป็นผู้รอดชีวิตจากอุบัติเหตุมอเตอร์ไซค์
ตรงนี้มีรายละเอียด
นี่ใครเขียนคะ
คือลุงทหารที่ช่วยผมครับ
โชคดีที่ออกมาได้
แถมยังได้มีโอกาสเห็นคุณหมอสวยขนาดนี้
ดูสิ ช่วยนายออกมาไม่ใช่เรื่องง่ายนะ
บอกแล้วว่าฉันไม่ใช่ลุง
ส่งไปที่ศูนย์รักษา
นี่ เอาเปลหามอีกที่นึง
มีคนอีกเหรอ
ผม ผมเป็นผู้รอดชีวิต
ฉันจะไปดูผู้ป่วยคนนั้น
เธอจำได้มั้ย
จำได้อะไร
เมื่อได้ยินสิบเอกซี้ปลอดภัย
เธอนึกไม่ออกเหรอ
เมื่อกี้ที่ฉันยังอยู่กลางทาง
ฉันให้สิบเอกซี้ออกไปเอง
ดังนั้นฉันถึงดีกับรุ่นพี่มากกว่าปกติไงคะ
เธอไม่รู้สึกอะไรสักนิดเหรอ
เคารพ
ฉันจะดูแลผู้ป่วยคนนั้น
ผู้ป่วยที่ไม่ได้ป่วยจริงๆ
ให้พี่เจียงดูแลเถอะ
เจ็บจะตายแล้ว
ผมเจ็บหนักมาก
ใครบอกว่าไม่ใช่ล่ะ ฉันจะรักษาให้
คุณจะจับมือฉันไว้แบบนี้เหรอ
เงียบอย่างนี้ทำไม
เป็นไงบ้าง
อย่าจับฉัน อย่าจับฉัน
จะจัดการยังไงกับไอ้บ้านี่ดี
อย่าจับฉัน ปล่อยฉันนะ
ไปให้พ้น
ดีๆนะ
พวกเธอดูสิ
ผู้รอดชีวิตก็ได้รับช่วยแล้วก็พอแล้ว
ยังมีปัญหาอะไรอีก
ปล่อยมือ
เลือด
เท่มาก
เจ็บมาก
คุณจงใจใชไหมครับ
แค่เย็บแผลทำไมมือหนักจัง
รอดชีวิตกลับมาแล้วก็ไม่ใส่ใจสักนิด
ผู้หญิงใจร้าย
ล้อเล่นทำไม
เกือบจะตายจริงแล้ว ไม่ใช่เหรอ
เมื่อกี้ผมบอกแล้วว่า เจ็บมาก
ฉันกลัวมากนะ
กลัวคุณจะตาย
เป็นผมเพราะเชื่อหมอเจียงไงถึงเข้าไป
คุณไม่ให้ผมตาย หรอก
ทุกครั้งต้องเสี่ยงชีวิตไปแบบนี้เหรอ
ผมเป็นผู้ชายที่มีความสามารถ
ไม่ปล่อยให้ตัวเองเสียชีวิตหรอก
นี่ได้ก็อยู่ที่ความสามารถของผม
ผู้กองช่วย หัวหน้ากองกำลังใหญ่มาแล้วครับ
ตอนนี้เหรอ อยู่ไหนครับ
นอน อย่าให้ผู้ป่วยวิ่งไปวิ่งมา
หัวหน้ากองกำลังใหญ่มาต้องทำได้
ก่อนที่ให้น้ำเกลือเสร็จก่อน ไปไหนไม่ได้
งานที่คุณชอบมากและต้องใช้แรงมาก
ถ้าอยากทำต่อด้วยร่างกายที่แข็งแรง
ก็นอนนิ่งๆ
เธอไปบอกหัวหน้ากองกำลังใหญ่ ว่าถ้ามีเรื่องอะไร
กรุณามาสั่งงานที่นี่
ผม ผมไปบอกเหรอ
คุณอยากให้ผมนอนติดคุกใช่ไหม
คุณว่าอะไรนะ
เคารพ
เอาล่ะ พักก่อนนะ
เจ็บหนักมากมั้ย
ไม่ครับ
หนักมากค่ะ
หนักมากจริงๆ
โรงพยาบาลไหเฉิงประกาศว่า
บ่ายวันมะรืนนี้ จะมีเครื่องบินมารับทีมรักษากลับ
ทุกคนเตรียมตัวไว้
วันมะรืนนี้บ่ายโมงไปสนามบิน
หัวหน้าทีมนำรายชื่อคนที่จะกลับมาให้ผมด้วยนะครับ
ค่ะ
อ้าว นาย ดอกไม้ 2 ดอก
นายเป็นหัวหน้ากองกำลังใหญ่ใช่ไหม
เรามาคุยกันหน่อย
ดูสิ ดูสิ
เงินที่เราเป็นคนจ่ายภาษี เอามาเลี้ยงคนแบบนี้
นี่โลกอะไรกัน
ทหารตีประชาชน
ที่ผมทำแบบนี้เพราะผมมีเหตุผล
คนที่ยังมีชีวิตอยู่ ต้องใช้ชีวิตต่อไป
ยอมแพ้ได้ยังไง
จะทำหนังสือวินิจฉัยไปฟ้องร้องที่กระทรวงกลาโหมก่อน
แล้วส่งคำขอร้องไปของวาแด
ฟ้องถึงอัยการ
แม้ว่าเป็นคดีแพ่งหรืออาชญากร ก็จะฟ้องทั้งหมด
ให้กองทัพไล่พวกนายออก
พวกนายเตรียมตัวไว้ให้ดี
ฉันทำตามกฎหมายแน่
เอาล่ะ งั้นก็ทำตามกฎหมายเถอะ
โอเค
อยู่ที่เขตการบังคับทางทหาร
และเป็นที่ที่ค้นหาประชาชน
การใช้เครื่องขุดจนเกือบจะทำให้หลายคนเสียชีวิต
ดูว่ากฎหมายจะพิจารณายังไง
หลังจากพิจารณาในทางแพ่งและอาชญากรรมแล้ว
ยังใช่เหตุฆาตรกรรมโดยเจตนา
ไปรับพิจารณาจากศาลทหาร
แล้วไปเขียนหนังสือวินิจฉัยหลายๆชิ้นเถอะครับ
ฉันไม่ใช่ทหาร
จริงเหรอ พวกบ้า
ประชาชนจ่ายภาษีมาเลี้ยงพวกนาย
อยู่ที่เขตสงคราม
แค่คนเดียวก็บังคับไม่เป็นทำอะไรไม่ได้
ไปวิ่งรอบสนาม
ครับผม เคารพ
วิ่ง 100 รอบ
ยกเว้นผู้ป่วย
หลิวซื้อเจิ่น คุณให้น้ำเกลือเสร็จก่อน
ครับผม เคารพ
เสร็จแล้ววิ่ง 200 รอบ
จะกลับไปวิ่งกับสหายตอนนี้ครับ
เรียงเป็นหนึ่งแถว
แต่ ผมว่า...
คนที่ก่อเรื่อง เป็นคุณกับหัวหน้ากองร้อยกาว
ทำไมผม
ผมแค่เป็นคนดูเอง
ถ้าผมไม่บาดเจ็บที่ข้อมือ
ผมเพิ่มไปอีกหมัดแล้ว
ต่อยฉันเหรอ
ฉันพูดถึงไอ้บ้านั่นต่างหาก
มันเป็นช่วงเวลาที่ละเอียดอ่อน
ไม่ดีเลย
ทำไมมันถึงเป็นแบบนี้
คุณควรจะตีเขาให้ตาย
มันเป็นช่วงเวลาที่ละเอียดอ่อนมาก
นับให้ดีนะเราวิ่งได้กี่รอบแล้ว
7รอบแล้ว
มันเป็นรอบยี่สิบเจ็ดแล้ว พระเจ้า
ไม่ใช่ แค่7รอบ
คนที่ จบการศึกษาจากโรงเรียนทหารบอกว่า
27รอบ ก็ 27 รอบ
ครับผม
หมอต้องการคุยกับฉัน
ถ้าต่อไป คงตายแน่
ดึงเข็มออกแล้วเหรอ
ฉันบอกว่าคุณต้องการพักผ่อน นี่ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ
งั้นคุณไม่ควรมา
คนที่ขัดขวางการพักผ่อนพูดได้หมดทุกอย่างนะ
ทำอะไรผิดเหรอ ถึงต้องวิ่ง
ไม่ได้ทำอะไรผิด
เพราะมันเป็นคำสั่ง ใช่ไหมล่ะ
หน่วยของคุณไม่เข้าใจและไม่ยืดหยุ่นเอาซะเลย
แสดงให้เห็นว่ากฎเกณฑ์ยังคงมีอยู่
อย่าพูดถึงกฎเกณฑ์
ฉันแค่หวังว่าคุณยังมีชีวิตอยู่
กินหลังจากกินอาหารเสร็จสามสิบนาที
ขอบคุณมาก
ที่ช่วยผมไว้
เดี๋ยวฉันจะนำรายชื่อผู้ที่จะกลับมาให้คุณ
มีรายชื่อแล้วหรือยัง
ตอนนี้กำลังจะเริ่มประชุมค่ะ
มีชื่อหมอเจียงอยู่ในรายชื่อด้วยไหม
มีไหมครับ
นี่เป็นโอกาสของฉันที่จะทิ้งคุณบ้างแล้ว
มาครบกันทุกคแล้วหรือยัง
บ่ายวันมะรืนนี้
ทีมรักษาจะกลับบ้าน
เที่ยวบินไปสนามบินอินชอนถูกจัดเตรียมไว้แล้ว
อาสาสมัครได้สิ้นสุดลงแล้ว
พวกคุณสามารถกลับบ้านได้
แล้วก็สามารถ
อยู่ต่อได้เหมือนกัน
พลาดโอกาสนี้ เที่ยวบินถัดไป
จะมีอีกเมื่อไหร่ก็ไม่รู้
เมื่อวานยุ่งมากแล้ว
แต่วันนี้พวกคุณสามารถเลือกเองได้
คุณที่จะอยู่ต่อ ยกมือขึ้น
มีคนบาดเจ็บที่เตียงแปด
ต้องทำการMRIค่ะ
ให้ที่นั่งของฉันกับคนป่วย
ส่งเขากลับไปเกาหลีใต้เถอะค่ะ
อ้าว เหอขื่ออ้าย เธอจะยกมือไปไหนเนี่ย
ให้ที่นั่งของฉันกับคนป่วยที่เตียงสิบนะคะ
ฉันต้องไปดูคนไข้แล้ว
ขอตัวก่อนค่ะ
ทำไมทุกคนถึงเป็นแบบนี้
พวกคุณทุกคนทำแบบนี้ งั้นเราล่ะ
ศาสตราจารย์ ขอโทษจริงๆ
ผมอยากกลับบ้าน
ใช่ เราต้องกลับ
เรากลับกันเถอะ
ไม่ต้องขอโทษ
คนอื่นก็เหมือนกัน ไม่ต้องหนักใจ
จนถึงตอนนี้
ทุกคนทำงานหนักมากแล้ว
คนที่อยากกลับบ้าน ยกมือขึ้นได้เลยค่ะ
ไปเถอะ
รุ่นพี่คะ ยกมือได้เลยนะคะ
ทำไมคุณถึงเรียกชื่อฉัน ฉันไม่ไป
ที่นั่งของฉันจะว่างเปล่า
จิตวิญญาณของฉันจะนั่งไปแทน
แต่ หมอกลี่จือจูนหายไปไหนแล้วคะ
คันจะตายอยู่แล้ว เม็ดทรายนี่
คุณบอกผมว่าคุณเป็นหมอ ผมไม่ เชื่อหรอก
หมอที่ทิ้งคนป่วยหนีไป
ก็เป็นหมอเหรอ
ทำอะไรเนี่ย
ไม่ได้ยินว่าจะมีประชุมเหรอ
ขอโทษครับ
ได้ยินว่าคนป่วยคนนั้นคือคนที่คุณพบ
กลี่จืจูน คุณได้ทำผลงานแล้วหนึ่งชิ้น
เที่ยวบินกลับบ้านถูกจัดไว้แล้ว
มีกี่คนอยู่ต่อ มีกี่คนกลับ
ฉันใส่ชื่อของคุณในรายชื่อแล้ว
ไม่ต้องมองหน้าคนอื่น กลับไปเถอะ
หมอจัง จะคลอดแล้ว
กลับไปดูแลเธอ
ครับ
อ้าว มือเป็นอะไรเนี่ย
พี่ครับ
พี่เห็นหัวหน้ากาวไหมครับ
ผมรอดชีวิต ทำไมผมไม่เห็นหน้าเขาล่ะครับ
หรือเขาไม่ห่วงผมสักนิด
ตรงนั้น
ตาแก่
คุณบอกว่าคุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้เพราะสวมหมวกนิรภัย
ดังนั้นผมถึงรอดมาได้นี่ไง
เป็นครั้งแรกที่เชื่อคุณเลยนะ
ทำแบบนี้ได้ยังไง
คุณไปไหนแล้ว
ผมเป็นหัวหน้ากองทหารอูหลู่เข้อครับ
รายงานการค้นหาและกู้ภัยในวันนี้
ผู้รอดชีวิตคนหนึ่งคนกำลังได้รับการรักษา
ผู้เสียชีวิตทั้งสองได้รับการยืนยันแล้ว
ไม่มีใครหายสาบสูญไปในที่เกิดเหตุ
วันนี้เวลาสิบเอ็ดนาฬิกา
ฉากภัยพิบัติสถานีพลังงานม่ออูหลู่
การค้นหาผู้รอดชีวิตเสร็จสิ้นภารกิจ
ในกรณีฉุกเฉิน
คนที่มีส่วนร่วมในการช่วยเหลือ
ทีมรักษาไหเฉิง
ทีมกู้ภัยไถ้ป๋าย
ทุกคนทำงานหนักมาก
-ทำได้ดีมากค่ะ -ทำได้ดีมากครับ
ตอนนี้ กลับมาทำหน้าที่การจัดการสถานีไฟฟ้า
ที่บริษัทพาวเวิร์ดอูหลู่เข้อใหม่แล้ว แน่ใจแล้วใช่ไหม
ตอนนี้ แม้ว่าคือขุดอุโมงค์
หรือว่าสร้างพระราชวัง
พวกคุณทหาร
หมอ ไม่เกี่ยวกับพวกคุณแล้วนะ
นี่คือเสียงอะไร
เวลานี้เมื่อสี่วันก่อน
เกิดแผนดินไหว
ตั่งแต่วันนี้เป็นต้นไป เมื่อถึงเวลานี้
ต้องมีเสียงนี้ปลุกเพื่อระลึกถึงผู้ที่เสียชีวิต
เวลาได้ยินเสียง กรุณาหยุดทำงานก่อน
แล้วแสดงความเคารพต่อผู้ที่เสียชีวิต
กองทหาร ยืนตรง
ทุกคนยืนสงบนิ่งไว้อาลัย
พวกเราต่างก็คุ้นเคยกับความตาย
เพราะทำงานอยู่ในโรงพยาบาล
แต่สภาพนี้มันไม่เหมือนเดิม
ต่อให้ร่างกายจะดีขึ้นหลังจากพักผ่อน
แต่ความเจ็บด้านจิตใจไม่หายไป
มีประสบการณ์แบบนี้
รู้สึกว่าชีวิตก็ไม่มีอะไรถือว่าเป็นเรื่องใหญ่แล้ว
ไม่ว่าจะเกิดอะไรในวันหลังจากนี้
ดังนั้นนะ
หลังกลับเกาหลีฉันต้องเปลี่ยนรุบัส
เปลี่ยนเป็นรถอะไรดีนะ
คุณอยากเปลี่ยนรถ แล้วคุณมาถามฉันทำไม
ทำไมถึงจะถามไม่ได้
เราผ่านอะไรมาด้วยกันตั้งเยอะ
ว้าว
คบกันเลย คบกันเลย
พวกคุณ
เชื่อมได้แล้ว
เก่งจัง จริง เรื่องจริง
เชื่อมได้แล้วแล้ว เชื่อมได้แล้วแล้ว เชื่อมได้แล้วแล้ว
มีสัญญาณแล้วครับ
ทุกคนรู้หมดแล้ว
โทรศัพท์ใช้งานไม่ได้ ก็เอาติดตัวมาด้วย
เคารพ
อ้าว แม่เราสบายดีนะ
ซื้อของเยอะแยะ
แสดงว่าร่างกายแข็งแรง
ดื่มกาแฟเยอะ
แสดงว่ามนุษยสัมพันธ์ดีนะ
เพื่อนฉันนี่เก่งมากเลยนะ
ไม่สนว่าฉันจะเป็นหรือตาย แต่แค่กดlike
อ้าว แฟนเก่าฉันจะแต่งงานแล้ว
ทำไมคนนั้นส่งข้อความแบบนี้มาตอนสถานการณ์แบบนี้
ใช่
มีที่นั่ง4 ที่อำนวยให้ผู้ป่วย
พยาบาลรู้จักสภาะคนป่วยดี
ถามพวกเขาได้
คนที่ต้องการตรวจจัดการให้ดีก่อน
อ้าว เธอยังกังวลคนป่วยอยู่อกเหรอ
สั่งเครื่องบินไปรับเธอมานะ
ไม่มีคุณ สถานีโทรทัศน์ก็ยุ่งไปหมดแล้ว
คลินิกพิเศษก็เหมือนกัน
เธอจะทำยังไง อยากเป็นเซอไวเวอร์เหรอ
ใช่ ฉันอยากเป็นหมอแบบนั้น
ช่วยชีวิตคนทั่วโลก
เธอต้องกลับมาในเที่ยวบินรอบหน้า
เธอสำคัญที่สุดสำหรับฉันนะ
ไม่ต้องกังวล
สถานการณ์อันตรายหมดสิ้นแล้ว
อ้าว หรือหลี่จือสอจูนมีแฟนใหม่แล้ว
ได้ยินว่า เขาไม่รับโทรศัพท์เลย
หมอจังร้องไห้ทุกวัน จะบ้าอยู๋แล้วแล้ว
อยู่ที่ภัยพิบัติทำงานหนักขนาดนี้
ทำไมยังหล่ออยู่
การอยู่ของเขาก็เป็นเรื่องที่พระเจ้าต้องขอบคุณอยู่แล้ว
ขนาดนี้ยังซ่อมอยู่ได้
เสียแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ
ใช่ค่ะ เปิดเครื่องไม่ได้
ได้ยินว่าคุณเป็นช่างซ่อม
เลยมาได้พอดี
ซ่อมได้ทั้งคนและเครื่อง
ซ่อมได้เกือบทั้งหมด
แต่ที่ซ่อมคือใจของผู้หญิงนะครับ
ไปทำอะไรตรงนั้น
ชายหญิงไม่ควรอยู่ด้วยกัน
ขัดหูขัดตา จะทำอะไร  เลิกเลย
ทำไม่ได้ แยกเลย
แยก
โทรหาพ่อหรือยัง
ระหว่างพ่อลูกเราสองคน ไม่มีข่าวก็ถือว่าเป็นข่าวดี
หัวหน้ากองร้อยช่วย คุณล่ะครับ
อ้าว คนที่ต้องการค้นหาก็อยู่ที่นี่แล้วนี่ไม่ต้องโทรแล้ว
งั้นก็ประหยัดค่าโทรแล้ว
จำไม่ได้ว่านานแค่ไหนแล้ว
ที่เราสองคนได้ทำงานอยู่ในกองทัพเดียวกัน
ต้องมีประสบการณ์เหมือนแผ่นดินไหวแบบนี้สินะ
ถึงจะได้อยู่ด้วยกัน
ดังนั้น ฉวยโอกาสมีลูกระหว่างทางเลย
รุ่นพี่คะ ผู้บัญชาการโทรมา
บอกว่าอยากคุยกับลูกเขย
สวัสดีครับ
นั่นคือผู้บัญชาการนะ  วางสายได้ยังไง
นี่คือการวางสายจากพ่อต่างหาก
ลูกเขย
คือร้อยเอก น่าจะฟังผิดแล้ว
โลกใบนี้ไม่มีใครไว้ใจได้เลย
เธอสองคนเล่นกันแบบนี้เหรอ
ไม่เคยเล่นเลย
รุ่นพี่ไม่รู้สึกว่าเขาหึงเหรอ
ว่าอะไรนะ
แต่ เป็นร้อยโทหยินพูดผิด
ทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
ทีต่อหน้าร้อยโทหยิน ไม่กล้าพูดสักคำ
ขี้ขลาดจัง
ฉันจะไปหาหมอ
หัวใจฉัน มันเจ็บ
ที่แท้เธอเป็นคนแบบนี้เหรอ
เข้าไปในห้องของผู้ชายตามใจตัวเอง
อ้าว เมื่อกี้คุณหึงนี่เอง
ไม่เป็นไรหึงต่อไปนะ
หึงแล้วยังไงครับ
นี่คือรางวัลอย่างงามสำหรับคุณ
คุณรอได้เลย
อ้าว ตรวจไมโครโฟน
เช็ค เช็ค เช็ค
อ้าว โอเคแล้ว
นี่คือสไตล์การซ่อมของฉัน
เปลี่ยนได้หลายเพลงตามใจชอบ
งั้นให้ฉันเลือกเพลงเลยได้ไหม
ได้ครับ
ที่นี่มีแค่พวกเราสองคนเท่านั้น
แล้วมีเพลงด้วย
โรแมนติกมากเลยนะ
ทำไมอยู่นิ่งๆอย่างนี้ล่ะ
มีอะไรที่อยากทำไหม
มีสิ
จริงเหรอ
งั้นก็ทำสิ
มีข้อนึง
ก็คือ ตอนนี้ถึงเวลาเช็คชื่อแล้ว
เคารพ
ต่อไปคือเพลงอะไร
ไม่รู้นะ เป็นเพลงที่หมอเจียงเลือก
ถ้ารู้ว่าจะตายที่ต่างประเทศ
จะยังเป็นศาสตราจารย์ทำไม
ควรใช้ชีวิตแบบธรรมดาธรรมดา
หลิวซื้อเจิ้น คุณกำลังมาอยู่ใช่ไหม
ทำไมยังไม่มาล่ะ
น่าจะรอไม่ได้แล้ว
แต่
ถ้าฉันตาย
คนที่จะพบเป็นคนแรกก็คือหลิวซื้อเจิ่น
แต่ ถ้ารู้ว่าจะตายเป็นแบบนี้
พูดคำที่อยู่ในใจเลยน่าจะดีกว่า
ตอนผู้ชายที่ดีเยี่ยมขนาดนี้มาจูบ
มันตื่นเต้นจริงๆนะ
ตัวอย่างตอนต่อไป
คืนแบบนี้ถ้านอนเร็ว ก็น่าเสียดายแย่สิ
ไปกินมาม่ากันก่อนดีไหม
ฉันถ้าไม่ใช่วันละสามครั้ง
หลังจากกินข้าวครึ่งชั่วโมง เป็นไงบ้างนะ
ใช่ ฉันอยากแสดงละครรักกับคุณ
แต่ทำเป็นหนัง
ทำรถเสียไปสองคัน แล้ว
ทำเสียลิปสติกอีกสักแท่งเถอะ
ถ้าเจอกับซี้ต้ายิงอีกครังยังดีใจอีกไหม
ดีใจสิ
ซีต้ายิง คุณล่ะคะ
พวกเขาทำเพื่อการซื้อขายมนุษย์
เลยจับคนมาขังอยู่ที่นี่
ต้องรู้ว่าการอยู่ข้างๆผู้ชายที่ถือปืน
จะเจอกับอันตรายง่ายมาก